- Park Now
	Gestão inteligente de estacionamentos
- serviço automatizado e portátil para registrar os veículos, tornando o primeiro contato inteligente e ágil.
- serviço de cancela automática com totem de emissão de ticket
- sistemas de identificação automática de veículos (sem parar, conectcar, veloe)
- serviços inteligentes e automatizados, armazenamos uma base de dados de cada veículo recepcionado, e monitoramos diariamente o estacionamento, implantando melhorias necessárias.

VJS Sistemas
 
- Cancela Automática Acionamento Por Botoeira
- Monitoramento de Pátio Através de Câmeras
- Tóten com Leitor de Código de Barras
- Controle Vagas Para Estacionamentos, preparados para as variações do ambiente, como temperatura e chuva.
- Expedidora de Tickets
- Monitoramento de vagas disponíveis

MADIS

- Terminal de Auto-Atendimento, facilita na cobrança do ticket reduzindo a fila nos caixas de pagamento e o custo com funcionários.
- Reconhecimento de Placa, capaz de identificar e rastrear placas automotivas.

Parkeer
- Acréscimo de serviços como lava-jato, lava-rápido, cera, polimento e outros;
- Proteção do sistema com anti-fraude
- Parcerias de convênios

Estacionamento Digital
- Você precisa se cadastrar primeiro;
- Cadastrar o valor que desejar em créditos;
- Depois é só estacionar em uma vaga regular;
- Alocar sua placa e pronto!

Easy Park
- aplicativo que mostra as vagas disponíveis;
- Permite a ativação de vouchers e cupons de desconto;

Jump Park
- Envio de recibo por e-mail;
- Aplicativo funciona offline.


